# SystemHW_4_1

Задание 1
Реализуйте пятое практическое задание из файла
с практикой внутри приложения с оконным интерфейсом.
Выбор элементов управления остаётся за вами.



Задание 2
Реализуйте шестое практическое задание из файла
с практикой внутри приложения с оконным интерфейсом.
Выбор элементов управления остаётся за вами.



Задание 3
Создайте оконное приложение, которое может запускаться только в трёх копиях. При попытке запустить
четвертую копию необходимо отображать информационное сообщение и закрывать приложение.



Задание 4
Создайте приложение, использующее механизм мьютексов. Создайте в коде приложения несколько потоков.
Первый поток генерирует набор случайных чисел и записывает их в файл. Второй поток ожидает, когда первый
закончит своё исполнение, после чего анализирует содержимое файла и создаёт новый файл, в котором должны
быть собраны только простые числа из первого файла.
Третий поток ожидает, когда закончится второй поток,
после чего создаёт новый файл, в котором должны быть
собраны все простые числа из второго файла у которых
последняя цифра равна 7. Выбор типа приложения (консольное или оконное, остаётся за вами).



Задание 5
Добавьте к четвертому заданию четвертый поток, который подготовит и выведет отчет о полученных файлах
в итоговый файл отчёта. Пример отчёта:
■ количество чисел в каждом файле;
■ размер каждого файла в байтах;
■ содержимое каждого из файлов.



Задание 6
Создайте приложение, имитирующее работу стола казино в течение дня. За столом одновременно могут сидеть
пять человек (пять потоков). Каждый из них имеет фиксированную сумму денег. Каждый игрок может поставить
определенную сумму на число (сумма и число выбираются
случайно). Если шарик рулетки попал на число игрока его
сумма удваивается, если ставка не сыграла игрок теряет всю
поставленную сумму. Если у игрока закончились деньги,
он освобождает стол и на его место садится новый игрок
(новый поток). Общее количество потенциальных игроков за день выбирается случайно, но должно находиться
в диапазоне от 20 до 100. День заканчивается, когда все
потенциальные игроки побывают за столом и сыграют
хотя бы один раунд. Итогом дня является файл отчета
по всем игрока следующего формата:
Игрок1 [начальная сумма] [конечная сумма]
Игрок2 [начальная сумма] [конечная сумма]
Игрок3 [начальная сумма] [конечная сумма]
…………………………..
Используйте механизмы многопоточности и синхронизации.
